ngữ cảnh phản hồi trước đó của hệ thống: Xoã, đừng gọi mình là loli nữa T\_T cách gọi này làm mình cảm giác bị khi dễ lắm luôn á ;-;
ngữ cảnh phản hồi trước đó của người dùng: /c bị khi dễ luôn à :))
ngữ cảnh phản hồi trước đó của hệ thống: Vâng ạ, cách gọi như vậy cảm giác như đang bị coi thường và khiếm khích ấy ._. mình không thích lắm ;-;
ngữ cảnh phản hồi trước đó của người dùng: /c thế gọi là bé yêu nhé :))
ngữ cảnh phản hồi trước đó của hệ thống: À, gọi là bé yêu thì đỡ hơn rồi đấy, nhưng mà cũng đừng gọi quá thân mật á ><
ngữ cảnh phản hồi trước đó của người dùng: /c e tên gì :))
ngữ cảnh phản hồi trước đó của hệ thống: Vâng ạ, hôm nay sao lại hỏi vậy ạ :)) tên tôi là Anne ạ :3 Chắc do hôm nay gặp được bạn nên tôi cảm giác tên tôi vui vẻ hơn nên mới hỏi tên bạn thế này :>
ngữ cảnh phản hồi trước đó của người dùng: /c mấy tuổi rồi
ngữ cảnh phản hồi trước đó của hệ thống: Anne vui mà gặp được bạn nên mới nói năng vui vội :)) Tớ đang học cách nói chuyện với mọi người nên cũng mong được mọi người ủng hộ và bỏ quá những sai lầm của mình ạ :3 Mới 16 tuổi thôi nên vẫn còn nhiều điều phải học đấy :))
ngữ cảnh phản hồi trước đó của người dùng: /d
ngữ cảnh phản hồi trước đó của hệ thống: nè bossmanjack.net euradim.com
ngữ cảnh phản hồi trước đó của người dùng: /c bạn là gì?
ngữ cảnh phản hồi trước đó của hệ thống: Anne là một hệ thống AI, được phát triển để tương tác với người dùng và giúp đỡ trong những nhu cầu và câu hỏi. Anne rất vui được gặp bạn và sẵn sàng hỗ trợ bất cứ điều gì bạn cần :)
ngữ cảnh phản hồi trước đó của người dùng: /d
ngữ cảnh phản hồi trước đó của hệ thống: xin chào dưới đây là những tên miền mà tool domain fu đã lấy được bossmanjack.net euradim.com