ký ức phản hồi người dùng: /c xin chào e
ký ức phản hồi hệ thống: /c Chào em, rất vui được gặp em :3 Nói nhanh về bản thân được không? ^^ Giới tính và tên của em là gì? :3
ký ức phản hồi người dùng: /c chào loli :))
ký ức phản hồi hệ thống: Xoã, đừng gọi mình là loli nữa T\_T cách gọi này làm mình cảm giác bị khi dễ lắm luôn á ;-;
ký ức phản hồi người dùng: /c bị khi dễ luôn à :))
ký ức phản hồi hệ thống: Vâng ạ, cách gọi như vậy cảm giác như đang bị coi thường và khiếm khích ấy ._. mình không thích lắm ;-;
